În Editorul de rapoarte, când un
AutoText este setat ca implicit,
șablonul se deschide automat.
Începeți pur și simplu să dictați.
Utilizați navigatorul din stânga
pentru a vă deplasa prin raport.
Aveți nevoie de un raport structurat
diferit? Deschideți fila AutoText din
panoul de jos.
Alegeți un șablon, apoi înlocuiți
raportul curent folosind comanda
vocală „Înlocuiește”.
Doriți să adăugați o macrocomandă pe
parcurs? Invocați-o vocal sau
utilizați comanda rapidă de la
tastatură.
Căutați un alt AutoText? Accesați
liste diferite sau folosiți căutarea
după cuvinte cheie.
Trebuie să clasificați un AutoText?
Faceți clic dreapta pe acesta și
selectați Categorie automată.
Doriți să faceți o actualizare rapidă?
Previzualizați AutoTextul, selectați
Editați și ajustați setările în
Editorul de AutoText.